Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya teragak-agak sekian lama.
Patutkah saya mengambil lompat♪
♪Saya terjerat dengan perkataan
yang ingin saya katakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Terlibat dengan dunia
ada pada harga♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Sekarang♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=Semua Bangkit =
=Episod 3=
(Talent Hunt Program Day 6)
(Huang Yue 4, Li Ke 4,
Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
pergi?
Adakah kita benar-benar akan mengkaji semula
semua ini lagi?
Terdapat begitu banyak halaman, semuanya dalam bahasa Inggeris.
Tidak merancang untuk tidur malam ini?
tak mengapa.
Awak patut balik. dah lewat.
tak perlu. saya tinggal.
Saya akan tolong awak
semak sebanyak yang kita boleh uruskan.
Guo Xiaoyu,
biar saya beritahu awak sekali lagi.
Saya tidak menyalahkan anda untuk video itu.
Berjaga
dan berlegar di sini tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Kami telah menyerahkan terjemahan.
Kehadiran awak di sini
nampaknya tidak perlu.
Ia hanya menggerakkan anda.
saya faham.
Saya rasa saya tidak boleh membantu banyak di sini.
Saya akan balik.
Pergi, kawan-kawan.
Masih bertahan?
Bertenang.
Saya akan bertahan lebih lama daripada awak walaupun awak rebah.
Mengapa mengambil risiko ini dengan saya?
Baik dengan kerugian?
Ini bukan tentang awak.
Ini pertimbangan profesional saya.
Berhati-hati, jangan hangus.
Cakap kalau tak boleh.
Saya kembali lagi.
Saya tidak dapat membantu dengan semakan dokumen,
jadi
Saya adakan awak makanan ringan dan kopi.
Ambil apa yang anda suka.
Tidak pasti tentang pilihan anda.
Ini kopi.
Yang panas untuk anda. Ia melecur.
Di sini.
Terima kasih.
Jangan sebut.
Untuk menjadi jelas,
ini hidangan saya.
Tiada pemindahan wang kepada saya.
Saya akan datang awal
esok untuk melindungi awak.
Pejamkan mata sebelum kembali.
Ibu saya kata tidur tidak boleh dirunding.
Ponteng tidur membuatkan anda bodoh, faham?
pergi.
Pergi, pergi!
Terima kasih.
tak apa. Selamat tinggal.
saya jumpa.
Jiang Chen, lihat.
Mereka membuat kesilapan di sini.
Sempurna.
Saya akan menghantar e-mel kepada Encik Song sekarang.
Kenapa awak tiba-tiba balik saya semalam?
Sebab awak kata
James adalah firma guaman juga.
Kita semua manusia.
Manusia melakukan kesilapan.
Ingat
apa yang Encik Song tekankan
semasa taklimat?
Beliau secara khusus menyatakan
bahawa kami dan James Law Firm
mesti mengesahkan perjanjian di bawah kedua-dua domestik
dan undang-undang antarabangsa.
Kalau Encik Song
hanya mahu terjemahan,
mengapa menjelaskannya
secara terperinci
dan nyatakan
Jun An mesti menjalankan
pengesahan undang-undang juga?
Anda juga mengesyaki ujian ini
bukan sekadar terjemahan?
Risau tentang perkara Warm Nest?
Mereka akan umumkan
keputusan mereka pada saya pagi ini.
Anda sebenarnya tidak melakukan kesalahan.
Awak cakap "Jun An".
Awak tak cakap awak peguam mereka.
kalau saya jadi awak,
Saya akan pergi terus ke Encik Zhuang pada waktu subuh
untuk merayu kes saya.
Apa ini?
Nasihat mesra dari saingan?
Panggil ia pendapat pembelaan
daripada peguam hebat dari masa hadapan
pada kes ini.
Kami sudah
lama mengenali antara satu sama lain.
Awak tak pernah senyum macam ni.
Saya akan pergi ke sini.
Pergi ke arah itu
untuk kereta bawah tanah.
Cuba untuk membuatnya pulang.
Mandi dan tukar baju.
Subuh menyingsing.
Patutkah saya mengantar awak pulang?
jangan risau. Terima kasih.
Ren Jiatong.
Jika kita tidak memperjuangkan hak kita sendiri
dan bekerja keras untuk menuntut mereka,
maka kenapa kita jadi peguam?
dunia awak
bukan sahaja mempunyai pelanggan dan kes.
Sertakan diri anda di dalamnya.
Berjuang untuk diri sendiri.
selamat pagi.
Pagi.
Lucy, penyambut tetamu baru.
Ini kopi untuk anda.
terima kasih.
Masuklah.
Hello, Cik Bai.
Saya seorang calon
dalam Program Talent Hunt.
Ren Jiatong.
Dalam sembang kumpulan,
Saya membalas awak.
Inilah yang saya susun
tentang kes pertikaian perubatan.
Versi digital
sudah ada dalam e-mel anda.
Harap ini membantu.
nama awak?
Ren Jiatong.
Dalam video Warm Nest itu,
awaklah
yang menyusahkan kami.
Jadi anda datang untuk menarik tali
melalui sambungan?
Saya hanya mahu
untuk menunjukkan keupayaan kerja saya.
Mengenai pengekalan anda,
Encik Zhuang meminta pendapat saya.
Beri saya sebab anda perlu tinggal.
Saya akan bekerja sebaik mungkin.
Atau melakukan yang terbaik untuk membuat kesilapan?
(Analisis? Tanggungjawab apa?)
(Kewajipan apa? Hubungan apa?)
(Format?)
Ini semua salah saya.
Biar saya terangkan kepada mereka.
Anda tidak boleh menjelaskan apa-apa.
Anda mempunyai begitu sedikit pengikut.
Bagaimanakah akaun pemasaran tersebut
menemui video tersebut?
Ia mungkin seseorang dalaman.
encik Liu.
Cakap.
Maaf.
ya.
Cikgu Bai dah balik dari trip.
Dia akan menghadiri mesyuarat Jumaat.
Baiklah.
Jumpa anda Jumaat.
(Borang Pekerja, Ren Jiatong)
Encik Liu datang
menuntut jawapan lagi.
Bersuara.
Sarang Hangat
adalah pelanggan utama
yang perlu kita kejar secara aktif.
Sebelum ini, saya dan Encik Liu bercakap,
dan dia mahukan kita
untuk menghapuskan Ren Jiatong.
Pada dasarnya,
kepentingan pelanggan sepatutnya
keutamaan kami.
Tetapi akhirnya, menyelesaikan ini
adalah keputusan dalaman kita.
Bagaimanakah prestasi dia dalam program itu?
Beritahu saya.
Keputusan penilaiannya
adalah cemerlang setakat ini.
Dia adalah bakat yang luar biasa.
Secara peribadi,
Saya sangat suka dia.
Tetapi penyamaran dia
daripada peguam kami
menyebabkan reputasi kami rosak teruk.
Saya melihat video itu.
Dia kata dia dari Jun An
tetapi tidak mengaku sebagai peguam kami.
Bukan pelanggaran.
Dia...
Jom buat ini.
Kami akan membalikkan syiling.
Siapa yang bertuah menentukannya.
saya setuju.
Serius?
Membalikkan syiling?
Puan.
Saya merakam video Warm Nest itu.
Saya memuat naiknya dalam talian.
Bukan salah Ren Jiatong.
saya rasa
jika Jun An menyingkirkan calon
hanya berdasarkan satu video,
itu tidak adil.
Siapa beritahu awak
bahawa kita merancang untuk menghapuskan Ren Jiatong?
Encik Zhuang berkata
Cikgu Bai akan berkomunikasi
dengan pelanggan untuk anda.
Jadi anda akan
kekal dalam program ini buat sementara waktu.
Adapun kedudukanmu,
kami akan membuat keputusan selepas penilaian seterusnya.
terima kasih.
itu bagus!
Bagus! Anda boleh tinggal!
Peluk saya.
Baiklah, baiklah.
Berhenti menangis sekarang.
Saya masih dalam percubaan.
Mari kita sama-sama bekerja lebih keras.
Masuklah.
Cikgu Bai.
Inilah latte anda.
18g kacang diekstrak
ke dalam 25ml espresso,
ditambah dengan 180ml buih susu penuh,
berehat selama tiga minit.
Suhu sempurna sekarang.
Anda telah mengetahui
pilihan saya dengan cepat.
Tetapi anda tidak datang ke sini untuk membuat kopi.
saya tak sokong
pendatang baru membangunkan tabiat sedemikian.
Saya mengambil kebebasan untuk membuat ini
hanya untuk menyatakan rasa terima kasih saya.
Bagaimana anda menentukan
pilihan citarasa saya?
Duoduo meninggalkan nota pada peti sejuk.
Pemerhatian dan pengumpulan maklumat
adalah asas bagi peguam.
Peguam?
Adakah anda pasti anda akan dapat tinggal?
Saya tidak pasti,
tapi saya percaya dengan kemampuan saya
dan pertimbangan anda, Cik Bai.
Awak rasa saya suka awak?
Anda masih sementara.
Sejujurnya, saya tidak kisah
siapa yang tinggal atau pergi.
Tetapi setakat ini,
anda telah melakukannya dengan baik.
Saya yakin saya tidak akan mengecewakan awak.
Dokumen ini
menggabungkan semakan anda.
Jangan terlalu yakin.
Ramai pendatang baru
pernah membuat tuntutan yang sama sebelum ini.
Buktikan anda boleh bertahan dahulu.
Tapi saya boleh nampak
anda mempunyai lebih banyak pengalaman praktikal
berbanding calon lain.
Tetapi itu sahaja.
Kemudian saya akan mengubah fikiran anda tidak lama lagi.
Adakah begitu?
Tempah bilik mesyuarat
untuk mesyuarat dalam masa 15 minit.
Tiada masalah.
Encik Song.
Teruskan.
Masuk.
Langsung sahaja.
Jangan berpura-pura itu mengenai kecekapannya.
Siapa yang membeli alasan ini?
Kopi ini masih meleset.
Awak cakap keras
tetapi bertindak lembut.
Anda seorang peguam terkenal.
Mesti anda sentiasa
guna slang internet?
Fokus pada istilah undang-undang
dan selamatkan lebih ramai pelanggan
untuk mengekalkan jabatan kami.
saya dah penat.
Baiklah.
Mari kita makan tengah hari yang betul bersama-sama.
Setuju?
tak perlu.
Saya ada mesyuarat sebentar lagi.
Tetapi anda perlu makan.
Biar saya mengemas
makanan untuk awak.
Adakah anda bebas malam ini?
Saya ada rancangan makan malam dengan Niuniu.
Hari lain.
Hari lain lagi?
Beri saya tarikh konkrit.
layanan anda.
Saya akan bayar. perjanjian?
perjanjian.
Kadang-kadang.
(Huang Yue)
(Saya cemburu.)
(Tetapi dia tinggal.)
(Saya berasa lega.)
(Lelaki saya yang lebih tua)
(Naif.)
(Bagi orang dewasa, ia hanya
kemenangan dan minat.)
(Huang Yue)
(Ya?)
(Kemudian di antara kita,)
(siapa yang menang?)
(Lelaki saya yang lebih tua)
(Belum berakhir?)
(Betul.)
(Beg itu yang anda katakan anda suka.)
(Mari kita pergi membelinya.)
(Huang Yue)
(Tidak.)
(Apa yang saya minati sekarang ialah menang.)
itu hebat.
saya jangkakan
kurang satu pesaing.
Tetapi sekarang,
dia melompat ke hadapan.
Kedua-dua Encik Zhuang
dan Cik Bai menyokongnya.
Encik Zhuang menganggap
gambaran yang lebih besar,
memelihara
budaya inklusif firma
dan melindungi program.
Bagi Cik Bai,
Saya tidak begitu pasti.
Adakah anda fikir
Ren Jiatong mempunyai hubungan?
Saya dengar dia tidak boleh
lulus penilaian percubaan
di Firma Guaman Yingtai sebelum ini.
Tetapi sekarang di tempat kami,
mereka menghargai penyingkiran.
Berhenti bercakap
tentang Ren Jiatong seperti itu.
Dia benar-benar cekap.
Itu jelas kepada semua orang.
Mengapa mereka tidak boleh menyimpannya?
Selain itu, kita semua di sini oleh takdir,
bekerjasama,
jadi kita patut berkawan.
Kawan-kawan?
Jika saya ingat dengan betul,
anda merakam video Ren Jiatong itu.
Saya... saya tidak...
Tunggu.
Apa yang menarik
tentang memilih seorang gadis?
Jika anda ingin menang,
bergantung pada kemahiran anda sendiri.
Yan Fei,
terima kasih kerana sebelumnya.
Saya penakut.
Ibu saya selalu berkata
saya kelihatan cerdik seperti biasa,
tetapi otak saya beku pada saat-saat genting.
Apabila saya melihat ke belakang,
tidak,
Saya sepatutnya berkata ini.
Kemunculan semula yang cemerlang
susun.
Tetapi apabila tiba saatnya,
Saya hanya tidak dapat menyatakannya.
saya perasan.
Anda memainkan watak baik yang membantu
Huang Yue menterjemah, bukan?
macam mana awak tahu?
Saya dapat tahu daripada kedua-dua ekspresi anda.
Saya tidak buta.
Anda fikir ini masih sekolah?
Menghantar nota kepada jiran meja anda?
Adakah anda mahu tinggal di sini?
Teman lelaki saya terus mengecilkan hati saya,
mengatakan saya tidak akan bertahan selama
tiga hari di Beijing.
Saya telah bertahan setakat ini,
tetapi pada hari pertama saya,
perkara Sarang Hangat itu berlaku.
Saya masih belum sempat
mencari tempat tinggal.
Menginap di hotel bajet setiap hari.
Deposit saya belum dikembalikan,
dan hotel itu berharga ratusan setiap hari.
Meleret kad kredit saya membunuh saya.
Bagi keluarga saya,
kita buat okay.
Walaupun ibu bapa saya berpura-pura menyokong saya,
jauh di lubuk hati,
mereka tidak pernah mahu saya bekerja di Beijing.
Jadi saya tidak memberitahu mereka
tentang perkara ini.
Takut mereka merebut peluang
untuk mengatakan,
"Jom pulang."
Dan keluarga anda?
saya...
Hanya ahli perniagaan biasa.
Okay.
Mari bekerja keras
dan dapat tinggal.
Selepas hari gaji pada akhir bulan,
kita tidak akan memerlukan wang mereka.
Adakah anda tidak bertanya kepada Ren Jiatong?
Anda berdua menghadapi situasi yang sama.
Bagaimana dia mengendalikannya?
saya buat.
Dia hanya berkata
dia menemui tuan rumah di tempat kejadian.
Dia berkata untuk membayar lebih.
Dan mereka bersetuju
untuk terus menyewakan apartmen itu kepadanya.
Adakah anda tidak akan
menghubungi tuan rumah?
saya...
Saya rasa saya mungkin tidak akan melakukannya
malah bertahan sebulan di sini.
Anda semua terlalu mengagumkan.
Saya pernah berfikir
kembali ke kampung halaman,
Saya sekurang-kurangnya akan menonjol sebagai luar biasa.
Tetapi selepas datang kepada Jun An,
Saya cuma bukan siapa-siapa.
Mengapa anda fikir Jun An
mengupah seseorang seperti anda?
Antara kumpulan kami,
awak yang bongsu.
Tiada pendidikan luar negara,
bukan dari sekolah undang-undang terkemuka,
latar belakang keluarga biasa,
tiada pengaruh media sosial.
Mengapa mereka memilih anda?
Kali terakhir, anda mendapat kedudukan lebih tinggi
daripada kami dari universiti luar negara
dan universiti undang-undang China yang terkemuka.
Jadi anda mengatakan
Encik Song dan yang lain buta,
atau kita hanya biasa-biasa sahaja?
Cikgu Yan,
anda di bawah umur dalam psikologi, bukan?
Saya mesti membuat filem iklan untuk anda suatu hari nanti
dengan tagline,
"Ubati masalah di tempat kerja dalam satu langkah,"
"rujuk Cikgu Yan daripada Jun An."
Teman lelaki anda mendapat jackpot.
Dating dengan awak bermakna mendapat
kaunselor psikologi percuma.
saya bujang.
Awak bujang?
Kenapa
wanita yang bijak dan cantik itu masih bujang?
Adakah semua lelaki itu buta atau apa?
Kemudian sekali lagi,
seseorang yang sepandai dan cantik seperti anda
mesti mempunyai standard yang tinggi untuk lelaki.
Saya hanya mempunyai satu kriteria.
Tiada peguam lelaki.
Maksudnya?
Pengalaman masa lalu yang buruk?
Bagaimana saya meletakkannya?
Peguam lelaki
terlalu berkira.
IYKYK.
Maksudnya?
Jika anda tahu, anda tahu.
maafkan saya.
apa salahnya
Tidak teruk.
Sudah berkawan
pewaris Kumpulan Xingke?
Apa itu Xingke?
Kumpulan Xingke
bintang perusahaan swasta
yang meningkat dari Zhongguancun 90-an.
Jangan main bodoh.
Bekas pengerusi itu bernama Yan.
Ketua Pegawai Eksekutif semasa
ialah anak kandung pengerusi,
Yan Da.
Dia mempunyai seorang kakak
bernama Yan Fei.
Dikhabarkan pergi ke luar negara beberapa tahun lalu.
Jika saya betul,
kawan baru awak
ialah anak perempuan berharga
kepada bos Kumpulan Xingke.
Mesti senang mempunyai kekayaan keluarga.
Tidak perlu membunuh diri bersaing
untuk satu tawaran kerja seperti kami.
Nampak beg yang dia bawa beberapa hari lalu?
Kosnya lebih kurang 100 kali ganda
daripada kedua-dua beg kami digabungkan.
Menjadi kawan dia
menunjukkan anda bukan bodoh.
Mungkin dia akan membuat anda diupah juga
jika dia gembira.
mengarut. Saya tidak.
Saya tidak tahu siapa dia.
Apa itu?
saya sedang bekerja.
Pastikan tengah hari Sabtu percuma.
Untuk berjumpa dengan seseorang.
saya sibuk.
Bukankah anda berkata semalam
beberapa orang di firma anda
mula membantu warga emas?
Anda tidak sepatutnya ketinggalan.
Potonglah. Sampai ke intinya.
Jika anda membawa masuk pelanggan,
mereka akan berjuang untuk membimbing anda.
Sabtu tengah hari kerja.
Hantar saya alamat.
1:30 PTG.
Balik kerja. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Apa yang berlaku?
Di manakah mereka?
Encik Zhou menyuruh kami pergi
ke bilik persidangan.
Mereka sudah pergi.
Nampaknya kamu berjaga lewat malam tadi
untuk terjemahan.
Terjemahannya bagus.
Ren Jiatong, Jiang Chen
Saya menerima e-mel anda.
Syabas.
Sekarang, saya ingin bertanya kepada semua orang.
Apa pendapat anda
adalah objektif pusingan ini
penilaian?
Bukankah bahasa Inggeris yang sah?
Yang nak jadi peguam,
angkat tangan.
bagus.
Semua orang di sini,
anda menonjol di kalangan ramai
untuk memasuki program kami.
Jika kami hanya memberi anda ujian terjemahan,
ia akan memandang rendah anda semua.
Anda tahu dokumen itu mempunyai masalah.
Betul.
penilaian ini
sebenarnya berdasarkan
pengalaman sebenar pengendalian kes
daripada Encik Song.
Apabila dia menerima
dokumen ini ketika itu,
dia segera menemui kecacatan itu.
Serentak, dia berkomunikasi
dengan klien
dan firma guaman lawan
tentang isu tersebut
dan meminta dokumen asal.
Sudah tentu,
keputusan akhir membuatkan
pelanggan sangat berpuas hati.
Mereka memperbaharui perjanjian mereka
bersama Jun An pada tahun berikutnya.
Selepas memperoleh Syarikat Kern,
mereka mengupah Jun An
untuk mengendalikan kerja nasihat undang-undang
untuk projek Syarikat Kern
di tanah besar China.
Jadi Encik Song, awak tetapkan tugas ini
untuk menguji sama ada kita
hanya melakukan kerja terjemahan secara hafalan
atau berfikir seperti seorang peguam profesional.
Tepat sekali.
Mengagumkan.
Saya ingin bertanya soalan.
Semalam, semasa anda berada
sibuk menterjemah
dokumen asal ini,
adakah sesiapa terfikir
untuk datang berbincang
dengan saya atau Encik Zhou?
Adakah anda
Kami terutamanya hanya
tidak mahu mengganggu
anda atau rehat Encik Zhou.
Encik Song.
- Ini...
- Ini salah saya.
Menyemak fail asal adalah betul.
Memandangkan pelanggan itu baik.
Tapi awak dah lupa
titik penting,
iaitu maklum balas dan komunikasi.
Sejak tugas kes ini
terletak dengan penyelia anda,
segala keputusan berkaitan kes tersebut
patut dibuat olehnya.
Ia adalah hak yang sepadan dengan tanggungjawab.
Anda semua lulusan sekolah undang-undang,
jadi awak tahu
titik ini.
Pada masa itu, kami hanya mahu
untuk menyelesaikan masalah itu sendiri.
Tetapi adakah anda menganggap
sama ada penghakiman yang anda buat
sudah semestinya betul?
Anda semua baru dalam hal ini
tanpa banyak pengalaman.
Terdapat risiko kesilapan
dalam pertimbangan anda.
Jadi cara paling selamat
adalah untuk melaporkan
perkara ini
kepada saya dan Encik Zhou.
Kemudian kami boleh
berkomunikasi dengan pelanggan
untuk mendapatkan fail asal untuk semakan.
Malangnya,
Saya menunggu sepanjang malam.
Bukan seorang pun
menghantar mesej kepada saya
untuk membincangkan perkara ini.
Daripada apa yang awak katakan tadi,
malah terdapat masalah
dengan komunikasi dalaman anda.
Dan ini adalah
dengan tepat kandungan dan objektif teras
pusingan ini.
Maaf.
Untuk pusingan ini,
semua orang sifar.
Tiada perubahan
pada pusingan markah semasa.
Juga, peringatan.
Pusingan pertama program
akan berakhir sebentar lagi.
Tolak diri anda lebih kuat.
(Papan Mata Program Talent Hunt
Penilaian Kedua Pusingan Pertama)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30,
Guo Xiaoyu 20, Wang Lu 10)
(Yan Fei 0, Li Ke 0, Huang Yue 0)
Selepas kerja, pulang ke rumah dan berehat.
Fikirkan
rancangan hujung minggu anda.
Hidup bukan tentang kerja.
Terdapat banyak lagi keseronokan.
Jun An ialah firma guaman,
bukan kedai peluh.
Kerja akan berakhir,
dan anda juga tidak boleh mengendalikan semuanya sendirian.
Masuklah.
Encik Song.
Duduklah.
Encik Song, saya akan keluar.
Mengenai perkara yang belum selesai,
jangan stress.
Anda tidak beraksi dengan baik,
tetapi cuba lagi kemudian.
Akui keletihan anda.
Minta tolong.
Keseimbangan kerja-kehidupan.
Jangan menyalahgunakan masa muda anda
dengan keterlaluan.
Ingat?
Berikan kepada saya.
Minum teh?
Baiklah.
Teh saya sedap.
Ia tidak akan membuatkan anda terjaga pada waktu malam.
Sini, cubalah.
terima kasih.
Saya ingin membincangkan penilaian terakhir saya.
Sebenarnya, semasa saya
belajar di luar negara, saya sedar
China telah bergerak pantas
sejak dua dekad yang lalu.
Terutama dalam perkhidmatan guaman.
Ia bergerak melangkaui firma berskala kecil
daripada generasi bapa saya.
Syarikat Red Circle seperti Jun An
kini terus bergerak
dan mengatasi firma asing.
Saya fikir kejayaan anda
dalam "membunuh" James
dan melindungi pelanggan
adalah bukti terbaik.
Saya tidak membunuh sesiapa.
Awak buat saya gementar.
Saya mungkin memerlukan peguam.
Selama ini,
tidak kira betapa ayah saya menentang saya,
Saya hanya mempunyai satu matlamat,
untuk menjadi seorang peguam yang cemerlang.
Sebab tu saya nak ambil
Kes yang lebih mencabar seperti Ren Jiatong.
Encik Song,
Saya benar-benar mahu bekerja dengan awak.
awak sebut
ayah awak seorang peguam?
Dia...
Dia seorang peguam tempatan di kampung halaman kami.
Saya menghargai dan mengagumi
keyakinan anda.
Ren mendapat tugasnya
dengan berunding dengan Cikgu Bai.
Anda boleh cuba.
Saya akan menyiarkan tugasan yang akan datang
dalam sembang kumpulan,
tetapi
ini cadangan.
Dari apa yang saya tahu,
Ren Jiatong kini
terbeban.
Adakah anda mahu
untuk bekerjasama dengannya?
Masuk.
Bukankah anda berkata
anda akan pulang bersama anak anda?
Kenapa awak masih di sini?
Saya hendak pergi
apabila pelanggan menelefon.
Sejam bercakap.
Tekak saya hampir terbakar.
Saya memberitahu pelatih petang tadi
untuk pergi tepat pada masanya
dan terus pulang.
Bukankah sepatutnya peguam pembimbing mereka
memimpin melalui teladan?
Apa ini? Adakah anda menjadi
"Makcik Agony" mereka sekarang?
Atau adakah keputusan penilaian
memecahkan seseorang?
Awak silap.
Mereka semua bersaing untuk lebih banyak tugas.
Dalam talian, orang kata
orang muda menerima kelonggaran,
tapi saya rasa ia salah.
Mereka semua sangat terdorong.
Jauh lebih baik daripada kami.
Lebih tepat lagi.
Bukan "kita".
awak...
Tetapi ini boleh menjadi baik untuk mereka.
Pada usia mereka,
belajar untuk bekerjasama
adalah lebih sukar daripada persaingan.
betul.
Kami berjuang setiap hari
ketika itu.
Ia bukan pertempuran.
Anda hanya kalah dengan saya setiap hari.
Baik, baik.
Saya terus kalah dengan awak sekarang, gembira?
Pulanglah kepada anak perempuan anda.
Saya akan memandu awak.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa lagi yang berlaku?
tak perlu
untuk membawa pelanggan wanita keluar untuk makan malam?
Cikgu Bai,
kegatalan pertengahan umur tidak baik.
Saya masih menjadi penyemangat firma kami.
Layak dan berprinsip.
Anda mempunyai masa untuk mengejek saya,
tetapi tiada masa untuk pulang ke rumah kepada anak anda?
Awak tak pergi kerja ke esok?
Baiklah.
jom pergi.
Pergi.
Encik Zhou.
Saya menghantar fail yang telah dikemas kini kepada Cik Bai
pagi tadi.
Dia belum menjawab.
Adakah anda tahu keadaannya?
Dia pergi kerja.
Mungkin dalam penerbangan sekarang.
Encik Zhou,
adakah anda mempunyai sebarang tugas
Saya boleh bantu?
Di hujung saya...
Firma itu
sedang menawarkan bimbingan undang-undang komuniti
pada hari Sabtu ini.
Saya mendaftar malam tadi.
Berapa banyak kerja yang telah anda lakukan?
Tiga bulan.
Bolehkah kesihatan anda menangani ini?
Kerja Cik Bai memang berat.
Anda boleh meminta bantuan.
tak perlu. saya boleh uruskan.
Penyelesaian bebas adalah ideal,
tetapi kerjasama juga penting.
Jun An sentiasa menekankan kerja berpasukan.
Saya bekerja keras untuk mendapatkan
peluang ini untuk bekerja dengan Cik Bai.
Saya mahu membuktikan diri saya
dan buat sendiri.
Okay.
Ini panggilan awak.
Berhenti masa dalam kira-kira 10 minit.
malam jumaat
adalah waktu paling gembira dron korporat.
Serius,
minggu tunggal ini
terasa seperti seumur hidup.
Saya telah tumbuh kedutan baru.
kawan-kawan saya
mengajak saya keluar hujung minggu ini.
Sekarang saya memutuskan saya tidak akan meninggalkan katil saya
walaupun mereka membunuh saya.
Sama di sini.
Tidur berkualiti sangat bagus.
Rehat untuk mengecas semula
untuk tugasan yang akan datang.
Encik Zhou, penilaian lain?
Minggu depan adalah tugasan ketiga
daripada pusingan pertama.
Sebaik sahaja keputusan keluar,
anda akan mendapat kedudukan
berdasarkan mata terkumpul.
Jadi penjaring tercorot kali ini
tersingkir?
Betul.
Jiang Chen, Ren Jiatong
Saya akan menambahkan anda ke sembang kumpulan
untuk acara bantuan guaman.
Esok jam 8 pagi,
bas bertolak dari Jun An.
Adakah anda berdua AI berbentuk manusia?
Tidakkah anda perlu berehat?
Akhirnya hujung minggu,
dan anda mendaftar untuk itu?
(Bantuan Guaman Pro Bono)
(Penjelasan: Profesional undang-undang)
(memberi panduan undang-undang percuma
kepada orang ramai.)
(Pasukan Perkhidmatan Awam Jun An Law Firm)
Letakkan perkara itu
di tempat yang ditetapkan.
Mengadakan sesi pendidikan undang-undang
di stesen
atau berjalan melalui kawasan kejiranan.
Menyelaras dengan kakitangan komuniti,
mengenal pasti bakal pelanggan,
dan daftarkan mereka
untuk susulan pada masa hadapan.
Adakah ia berat?
Awak sepatutnya beritahu saya.
Saya telah berlatih untuk ini.
Saya boleh membawa air dan awak.
Okay.
Anda harus memainkan peranan utama
dalam Wonder Woman.
Biar saya cepat
dan e-mel penulis skrip itu.
Cadangkan menggunakan cerita anda sebagai inspirasi.
Jadikan tentang seorang peguam mengikut hari
dan superheroine pada waktu malam.
Dari Fengtai, Haidian
ke Dongba, Changying,
semua wilayah anda.
Pukul setiap penjahat
ke dalam stratosfera.
Skrip ini pasti gagal.
Saya akan menontonnya dalam sekejap.
Anak muda.
Tuan.
Adakah anda penulis skrip?
Tuan, kami bukan penulis skrip.
kita undang-undang...
Kami pelatih di Jun An Law Firm.
Peristiwa ini.
Adakah anda memerlukan perundingan undang-undang?
Saya sudah bersara.
Saya menulis novel
dan kemudian menyesuaikannya menjadi lakon layar.
Jika anda adalah penulis skrip,
Saya akan meminta nasihat.
Tetapi peguam? tak perlu.
Tidak begitu serius.
Belum tahap itu lagi.
Tetapi anda mungkin memerlukannya.
Nah.
Keluarkan nombor saya,
dan hubungi saya bila-bila masa
jika anda memerlukan nasihat.
Okay.
Saya tahu sedikit tentang penulisan skrip,
tetapi saya suka filem.
Rakan sekelas saya bekerja di Hollywood.
Tiada masalah.
Okay.
Maafkan saya sebentar.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
awak datang.
Duduk.
Biar saya beritahu awak.
Yan Fei, kakak saya.
Fei,
ini Eddie.
Anak kedua Encik Jiang.
Encik Jiang kata kamu berdua hadir
kem musim panas di Amerika bersama-sama.
Kawan zaman kanak-kanak.
Sophia.
Awak tak berubah.
Masih sama cantik.
Sejujurnya, awak sudah agak berubah.
Anda kelihatan baik sebagai seorang kanak-kanak.
Fei,
Eddie menguruskan bahagian global
untuk syarikat Encik Jiang.
Mereka perlukan peguam.
Kamu berdua patut bercakap.
Anda mungkin bekerjasama pada masa hadapan.
Anda perlukan peguam?
kenapa?
Masalah undang-undang kebelakangan ini?
Penghutang tidak akan membayar?
cerai? Bercadang untuk bercerai?
Saya tidak boleh mewakili anda dalam hal ini,
tetapi saya tahu peguam yang baik.
Dengar.
Perceraian adalah rumit.
Tidak utama tetapi rumit.
Dengan melibatkan kanak-kanak,
anda akan kehilangan beberapa aset.
Lelaki yang berjaya seperti anda
selalunya bersalah.
Jadi mungkin...
Yan Fei.
Adakah anda hilang akal?
Ayah memberitahu saya
untuk memperkenalkan anda kepada lelaki yang baik.
Itulah sebabnya saya membawa Eddie.
Kenapa bawa keluar pada saya?
Saya telah memberitahu anda seribu kali.
Saya akan dating bila saya mahu.
Berhenti memperkenalkan anak lelaki pasangan anda
atau cucu kepada saya.
Kami baru kaya baru-baru ini
dan sudah menolak
perkahwinan yang diatur?
Atau skim warisan?
Katakan itu kepada ibu dan ayah.
Saya hanya utusan.
Saya juga membayar untuk makan tengah hari.
Apa yang saya buat salah?
Anda berpisah
dengan lelaki British itu beberapa tahun yang lalu.
Kenapa masih bujang?
Tetapi saya masih muda.
Kenapa kamu semua tergesa-gesa?
Dan biar saya beritahu awak.
Internship ini semakin
menarik dari hari ke hari.
Persaingan sangat menarik.
Fikirkan ia menyeronokkan?
Teruskan menjalani latihan ini lebih lama.
Jika anda bosan dengannya,
fokus pada penampilan yang baik,
dating,
dan media sosial.
sangat baik.
Bolehkah anda...?
Membazir nafas saya.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Dengar, Zhou Nian.
Anda perlu menetapkan tarikh akhir.
Bolehkah anda menyediakan apartmen perkahwinan
menjelang akhir tahun?
dah lama sangat.
Anak perempuan kami
adalah bunga segar,
tapi sekarang, dia dah layu dengan awak.
Tepat sekali.
Bilakah anda akan menguruskan pekerjaan untuk saya?
saya ingat.
lebih baik awak ingat.
Hello.
Chenchen,
awak tak perlu jumpa saya,
tetapi anda mesti kembali ke Chongqing.
Firma guaman ayah kamu
bermula semasa perkahwinan kami.
Saya memiliki bahagiannya.
Awak dah janji nak tolong saya
dapatkan semula.
Ibu, saya ingin berjumpa dengan awak,
tapi saya tak faham.
Anda tidak pernah meminta apa-apa wang sebelum ini.
Kenapa tiba-tiba
menuntut wang sekarang?
Jangan paksa saya, okay?
Saya tidak mahu meminta wang.
saya? Tekanan awak?
Saya melakukan ini untuk kebaikan anda sendiri.
Kisah "berdikari" anda.
Adakah itu benar?
Yuran kolej anda di luar negara...
awak...
Saya menjual rumah kami untuk membiayai anda.
wang itu
sedang dibayar balik secara beransur-ansur, bukan?
Kami sudah bersetuju sebelum ini
jika saya tinggal
di firma guaman Amerika selama dua tahun,
Saya akan mendapatkan semula wang itu.
Tetapi awak berkeras saya kembali, bukan?
Kenapa awak tak percaya saya?
Saya minta awak balik
kerana kamu berhak
mendapat firma ayah kamu.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu naif?
Awak kata saya tak percayakan awak?
Jika saya tidak,
Saya akan menjual rumah kami
untuk pendidikan Haryald anda?
Awak satu-satunya anak lelaki saya.
Macam mana awak boleh cakap macam tu pada saya?
Ibu, beri saya tiga bulan lagi
untuk memenangi tempat pertama
dalam Program Talent Hunt.
Saya tidak perlu mewarisi apa-apa.
Sudahkah anda mempertimbangkannya?
Bagaimana jika anda tidak berjaya sehingga akhir?
(Mengapa calon dalam program ini
hanya pelatih, bukan peguam pelatih?)
(Peguam pelatih ialah pekerja rasmi
dengan kontrak yang ditandatangani di firma guaman.)
(Mereka telah lulus Peperiksaan Kelayakan Profesion Undang-undang Bersatu Kebangsaan
.)
(Mereka menjalani latihan
untuk menjadi peguam yang berkelayakan.)
("magang" untuk peguam pelatih
ialah prosedur kemasukan yang dikehendaki oleh undang-undang.)
(Calon program adalah pelajar.)
(Mereka melakukan latihan biasa.)
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Ia adalah fantasi kita sendiri♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪